Eerst mongoDB installleren en server starten (Doe maar lokaal): 
	http://docs.mongodb.org/manual/tutorial/install-mongodb-on-windows/

Database UNWDMI aanmaken in console: 
	use UNWDMI

Dan het setup script dat we gejat hebben van André en Maurits laden via console: 
	load("G:\\Git\\thema-2.1-i\\Leertaken\\Resources\\Mongo"); 

Als het goed is kan je dan database contents zien. Om te testen of je de collections ziet:
	show collections

Om alle records in een collection te printen
	db.measurements.find({});

Om het aantal records in een collection te tellen
	db.measurements.count();

Als het goed is werkt alles dan. Misschien moet je in IntelliJ nog de MongoDB jar als library markeren door rechtermuisknop -> Add as Library -> Project Library.
